end map -> para saber puertos desocupados -> puerto sobre 9.000

Cliente que redireccione el puertos, servicio UDP:
        IP_origen    Puerto_origen
        IP_destino   Puerto_destino

investigación
    que significa, historia SNTP
    porqué se inventó
desarrollo SNTP
entrega viernes 02 diciembre


viernes 28  SI -> leer rfc's
viernes 4   NO ->   semana receso
JUEVES 10   SI -> mestra de codigo
viernes 11  NO ->   paseo al museo

Lunes 14 -> Prueba N°1 servidor SNTP

viernes 18  NO ->   semana de facultad

JUEVES 24   NO -> Prueba 2
viernes 25 DEBERIA

Entrega viernes 02

Linux's?
    mint
    rocky
    fedora
    manjaro

Recomendaciones del profe lazo: 
    Hacer una carta gant para mejor distribución de trabajo con tiempo
    No usar interfáz gráfica para acostumbrarnos a la consola


Hacer prueba con un bucle 5 iteraciones donde llame a la funcion clientesntp.py

En linux utilizamos el puerto 123 y debemos dejarlo cerrado.
No sabemos cómo indicar el puerto por comando en Linux.
No sabemos cómo se ejecuta el  server con el cliente de windows y mac.
Los computadores del mancera no cuentan con wifi y deben conectarse a la red por cable.


